여러분 안녕하세요
하숙집의 관리인입니다
자칭이지만요
저의 사촌인 스나코짱은
눈부셔!!!!!!
- 눈부신 것에 약한 히키코모리
이렇게 평생 무슨 일 있을 때마다 틀어박혀서 도망칠거야?
하지만 최근 좀 바뀐거 같아요
갈게요! 동.창.회.
레이디?
이게 진실 된 저에요
사랑?
알아주는 사람이 있으니까
도망치지 않았네, 너
나도 슬슬 도망만 칠 순 없지..
있잖아,
같이 가줬으면 하는 곳이 있는데
누구야? 아침부터
큰일이야 큰일이야 큰일이야 큰일이야
[제 8화]
정말 큰일이야 큰일이야
왜?
그게.. 란마루의 약혼자래!
하?
그럼 아가씨 밖에서 차 대기하고 있겠습니다
고마워 야마구치
드시죠
송구스럽습니다
뭐야? 아가씨빔?
눈부셔~
대단한 아가씨란 느낌이네
그거야 란마루도 도련님인걸
어라? 란마루는?
호텔의 수영장? 빠져버린다구~
그대의 사랑에
어이! 란마루!
손님이라고 했잖아!
그럼 수영장 다음에는 낮잠
잠깐 기다려
란마루!
미안, 조금 기다려줘
잠..잠깐. 타케나가
네가 쿄헤이의 밤 상대야?
아니라고
너 빨리 돌아가. 약혼자잖아?
부모님이 멋대로 정한거야
정략결혼인가.
하?
란마루는 모리그룹의 외동아들인걸
왜!!!
뭐가?
사랑은 좀 더 신성한건데
돈이 결정하는 결혼이라니
그래서, 여자는?
내가 좋아하는 여자의 조건은 3개.
첫 번째 에로이 두 번째 놀줄 앎 세 번째 뒷말이 없음
그런 여자가, 나는 좋아
좋은 애 같은데
농담이지
엄청난 규중처녀에 남자랑 말을 섞어본 적도 없고
계속 여자아이로 성장!
게다가 무표정.
이름은 뭐야?
키쿠노이 타마오라고 합니다
헤- 타마오짱? 좋은 이름이네
송구스럽습니다
좀 더 평범하게 말해도 돼. 편하게 있어 편하게
그럼 뒤는 부탁해
여기 2층이라고
이야기 해보면? 마음이 변할지도 몰라
이야기했다고. 맞지 않는다고.
언제 이야기 한거야?
16년 전에 1번 뿐
16년 전에?
응 나도 그 여자도 아직 5살일 때
허니~ 네 눈동자에 빠져들 것 같아
정말. 란마루님도~
란마루, 약혼자인 타마오짱이야
허니~ 같이 좋은 꿈꾸지 않을래?
송구스럽습니다
내가 페로몬이 안 통한다니 여자가 아니야
어릴 때랑 다를지도 몰라
애초에 모든 여자가 너한테 반하는 게 아니잖아?
보여주지 나의 실력
뭐? - 응?
차 한잔 더 가져왔어요
송구스럽습니다
빔은 쏘지 말아줘
스나코짱 괜찮아?
오랫만이네 허니
송구스럽습니다
먹히지 않네, 페로몬
어째서냐
저 아버님부터 이걸 전해드리라고 하셨습니다
필요없어 가져가
결혼식에 초대할 손님의 리스트입니다
결혼식?
누구의?
저랑 란마루님입니다
누구?
그러니까 저랑
너랑이래.. 축하해
NO!!
몇 번이나 말했잖아. 그 아이랑 약혼은 파기해달라고
여보세요?
대디? 대디!!
이제 포기해버려 란마루
그런 놀대로 놀고 결혼은 아가씨라니 타마오짱한테 실례야
그렇지? 스나코짱
비.. 빔이 대단했어요
결혼하라고 말은 안해
하지만 말이지. 이제 1명의 여자랑 사귀는 게 좋지 않겠어?
그렇게 말하는 타케나가는 어떻게 되고 있는거야?
노이짱이랑
열어줘
나는..
그런거보다 반대로 어째서 몇 명이나 좋아하는거야?
누구랑도 진심이 아니니까 그런거 아니야?
아! 사실은 도망치는 거지
누군가를 좋아하는 걸
오요요
에? 그런거야?
지금까지 말하지 않았지만
나는 자기밖에 사랑할 수 없는 남자니까
응?
그런 걸로 나는 절대로 결혼같은거 안할테니까
자기만 사랑할 수 있다니
뭐 일종의 컴플렉스네
란마루가 컴플렉스? 안 어울려
다들 안고 있는거네, 각자
저기, 지금부터 괜찮아?
말했잖아 같이 가줬으면 하는 장소가 있다고
눈..눈부셔 눈부셔 눈부셔
아~ 기분좋다
뭔가요 이 눈부시는 곳
용기가 나오는 언덕
에?
예전에 엄마랑 둘이서 자주 왔었어
어릴 때 나 때문에. 그다지 집에 들어갈 수가 없어서
쿄헤이군 있는 거 알고있어
쿄헤이군 부탁해
- 쿄헤이군을 내보내줘 아줌마
집에서 도망쳐서
둘이서 자주 여기에 왔었어
- 따라와 쿄헤이
여기는 용기가 나오는 언덕이라고 해
엄마가 멋대로 그렇게 부르는 거지만
이 큰 하늘의 밑
많은 사람들이 헤매거나 울거나 해
그러고 나면, 혼자가 아니라는 마음이 들지 않아?
쿄헤이
세상은 넓어
아프리카라던가 아메리카라던가 중국라던가
다들 같은 하늘 밑에 있는거야
뭔가 용기가 나오지?
조금 더.. 망설여보자고
그러니까 용기가 나오는 언덕이야
도시락가지고 새우튀김을 먹고 그러고 나면 힘이 나서
용기가 나는거야
너 말이야 그렇게 말했잖아
뭐.. 그 때쯤 그럴 여유도 없어졌지만
콤플렉스도 느껴보지 않은 사람이 뭘 아냐고
콤플렉스도 느껴보지 못한 사람이
내 기분 따위 알 리 없어
네
나 말이야
계속 스스로가 싫었어
마지막에는 엄마한테도 꽤 심한 말을 들어서..
어떻게 되든 상관없다고
가족 같은 건 이제 생각하지 않게 되어버려서
하지만
나도 이제
결말을 짓고 올게
그렇게 생각한거 네 덕분이니까
너한테 제대로 여기서 말하고 싶어서
걱정하니까 다들한테 말하지 말라고
결말짓고 오겠다고
무슨 말일까?
쿄헤이가 2년전 집을 나온건
어머님의 일이 원인이었던 것 같아
쿄헤이는 외동이고 아버지는 단신부임으로 떨어져 계셨던 것 같으니까
어머님은 분명히 계속 혼자서 가정을 지키며 육아까지 힘쓰신 걸 거야
누구와도 상담할 수 없는 건 괴로운 일이야
아아악!! 머리가 이상해져 이 전화 소리 멈춰줘!!
그만둬!!
그런 얼굴로 낳는 게 아니었어
이제 네가 있으면..
네가 있으면 폐를 끼치는 거라고
쿄헤이 미안해
엄마가.. 지쳐버렸어
미안해...
너무해, 엄마가 그런 말을 하다니
있잖아 타케루
마음도 감기에 걸려
비를 맞거나 무리를 하면 감기에 걸리잖아
그거랑 똑같아
쿄헤이의 엄마는 괴로운 생각을 엄청 해서
마음이 감기에 걸려 버린거야
무조건으로 사랑을 받아야 할 사람에게
그 외견 때문에 사랑받을 수 없어
누구도 자신의 속을 봐줄 수 없는거야
그게 쿄헤이의 컴플렉스
쿄헤이
다녀왔어요
야마토 나데시코 시치헨게♡
ssem과 나룻배와 행인이 만든 자막입니다
배포는 자유, 수정은 야멧떼쿠다사이!
자막 ssem blog.naver.com/2youchi
나룻배 blog.naver.com/remind1215
행인 blog.naver.com/kameming
미안해 뭔가..
여기.
고마워
어때? 몸 상태는?
괜찮아 건강해. 너는?
나는 엄청 건강해 괜찮아
다행이다
저기..
- 저기
미안 먼저 말해요
이 2년간.. 계속
너에 대해서 생각했어
널 상처 입히고
그렇게 심한 말을 하고
미안해, 정말로
미안해 미안해..
무슨 말하는거야
걱정시킨 건 내 쪽이고
멋대로 집을 나가버려서 폐만 끼치고..
나야말로 미안해
오늘은 그걸 제대로 말하러 온 거야
고..고마워
고마워
여기
고마워..
경쾌하게 푸네
쿄헤이
오랫만이예요
다녀오셨어요 빨리왔네요
급하게 오사카 출장이 정해져서
옷을 챙기려고 왔어
또 오사카? 피곤하겠네요
집에 돌아왔었네
응..
단신부임이 끝나서 작년부터는 본사에 있어
대학에는 간거냐
응!
돈은
생활비를 보내주지 않아도 할 수 있는거냐?
어떻게든 하고 있어
그렇구나
잘 왔다
출장 다녀오면 3명이서 식사라도 하자
아버지 괜히 수줍어서..
아 맞다 맛있는 딸기 있어
쿄헤이 좋아했었지?
무슨 일이야?
엇! 에에엑 아무것도..
그 테이블 10분이나 닦고 있네
무슨 일 있었어?
아무 일도 없어요
다녀왔어
어서와
- 늦었네 어디갔었어?
응? 아니.. 실은..
이렇게 되면 스스로 박살내버리겠어
하?
그 아가씨한테 미움을 사는거지.
어떻게 해서?
그건 내일을 기대해
뭐야 저건?
나 목욕하고 올게
응
뭔가 기분 좋아보이지 않아?
저, 뭔가 있었던 걸까?
아~ 귀찮아
여기 차..
시끄러워 이 자식아
방해하지마!!
죄송해요!!
어째서 미움 받는데 내 흉내 내는 건데!!
뭐야, 불만있으면 돌아가
남자다워서 좋네요
남자다워서 좋다네~
이상해..
뭐야, 너무해!! 나에게 비밀로 결혼식을 정하고!!
저건 내 흉내?
모성본능을 불러일으키네요
좀 더 어른이 되라고!!
더욱이 이상하네
자신의 의지를 무시하고 결혼 한다니
가문을 잇는데 의지 같은 건 필요없어요
지금은 내 흉내?
아니, 안 닮았어
- 닮았네
언제나 냉정하게 잘난 듯 말하고
이렇게 되면 어쩔 수 없지
널 상처주고 싶진 않았는데
란짱, 또 새로운 여자친구?
어떨까나?
이렇게 까지 하는 건 불쌍해
저, 여러분들 처럼 매력적으로 보이도록
정진하겠습니다
어머~ 착한애네~
NO!!
졌군 란마루
타마오짱, 타마오짱
저기.. 나쁜말은 안할게, 조금 더 생각해 보는게 좋을거야
상류층의 일들은 모르는 건 아니지만 괜찮아?
부모님끼리 정한 결혼이라니
란마루는 자기밖에 사랑하지 않는 남자야
친구로서는 좋은 녀석이지만 남자로써는 최악..
왜 그래????
이야기라니 뭔데?
이거
누구?
란마루랑 타마오짱의 맞선본 날 사진
그런데..
언제나 가지고 다닌데, 아가씬
사실은...
첫눈에 반했데
16년전 만났던 그 날부터
계속 소중하게 지니고 다녔어요
한 번 더 만나고 싶다, 하는 마음이 더욱더 커져 버려서
16년간 계속 일편단심 란마루만 좋아한거야
저.. 저기..
사랑의 상담은 마시지 않으면 할 수 없단 말야~
사랑의 상담이라니..
스나코짱 유키노조군에게 아가씨의 상담 들어달라고 부탁받았지?
네
저기, 그 쪽도 입 다물고 있지 말고!
엄청난 방이네요
귀신의 집에 흥미가 있으신가 봐요
그게 아니라 란마루군의 일!!
실은 알고 있어요, 저 같은 건 란마루님에게 어울리지 않는다는 거..
무슨 말이야
이 결혼도 무리라고 생각하고 있어요
하지만..
조금이라도 길게 겉모습만이라도 이어져 있었으면 싶어서
란마루짱 말야, 다시 한번 제대로 타마오짱하고..
싫어!
그렇게 진심이라면 더더욱 사양할래
말했잖아
난 자신밖에 사랑하지 않는 남자라고
범죄에는 반드시 동기가 있어
소리가 나는데는 계기가 있어
다른 사람을 사랑하지 못하게 된 이유가 따로 있는거지?
어.. 없어, 그다지..
난 태어날 때부터 아름다운 소년이었어
응?
누구나가 뒤돌아보는 미소년으로 나비와 꽃과 함께 길러져서
인기가. 하늘을. 마구마구. 찌르고.
그런 네가 처음으로 사람을 좋아하게 됐다
초등학생, 아니.. 아니지.. 중학생 때인가?
그러나 혼약자가 있는 너의 사랑은 부모님이 용서할 리가 없다
아버지가 손을 써서 너희들을 찢어놓았다
그것보다 맞는 말이야????
야반도주라도 약속한거냐?
하지만 그녀는 오지않아
그리고 넌 수일 후 보고 말았다
그녀가 다른 남자와 즐거운 듯 걸어가는 모습을 말이지
한 마디로 첫사랑의 상대에게 배신당했다는 거야?
맞아..
난 슬픈 피에로야
피에로라니..
난 그렇게 또.. 믿어봤자 배신 당하겠지!
이 세상에 진실된 사랑 따윈 없어!!
뭐, 그 기분은 잘 알고있지만 말야
또 올게~ 미네
그건 알아
에?
좋아한다는거, 그렇게 간단하게 말할 순 없는거지?
네?
계속 옆에 있다는 건 변치 않는건데..
어이!!
좋아해-라고 말 안해줘
눈부셔 눈부셔 눈부셔
슬픈 사랑을 하고 계시는군요
모처럼 커플티 사줬는데 입어주지도 않고
사귀자- 라고 말 안해 줘!!
저와 거의 비슷하군요, 기구하네요..
그렇게 힘들면 둘 다 사랑 따위 그만 두면 좋을텐데
그렇지 히로시군? 우리들의 어둠의 원더랜드에서 살아가자~
오늘은 마시자 스나코짱
아.. 저.. 저는...
송구스럽습니다~
무슨일이야
어차피.. 어차피 난 자신밖에 사랑하지 않는 남자야
배신당하는게 무서운..
란마루!
울보였냐 너?
어차피 저는 좋아하는 사람 앞에선 긴장해 버려서
딱딱한
철가면!
그렇지 않아요 밝게 갑시다
그런 건 확실히 말하지 못한단 말야!
헤어지는게 무서워서 시작하지 못한단 말야!
패기도 없는 걸!!
노이??
노부도!!!!!!
어차피 내가 일방적으로 따라다니는 것 뿐이니까..
귀찮은거겠죠 그 사람은
그런거 아니라니까요
어차피 나 따윈 두 번째
그런거야?
모두 나한테서 도망간단 말야
괜찮아, 또 분명히 좋은 사람 만날거야
- 도망친다고!
안 도망가!
- 도망간다고
넌 모르잖아 도망가는거!!
- 안 도망간다니까!!
콤플렉스 최강!!!!!!
사랑 따윈 벌써 잃어버렸다구!
그것보다 히로시와 이야기할 때가 더~ 즐겁다구!!
스나코상은 참 재미있어!!
완전 웃겨
- 엄청 먹히는데?
스나코짱? 맘에도 없는 말 하는거 아냐
맘에 없는 말도 아니고!
스나코짱도 지금 쿄헤이한테 사랑을 느끼고 있잖아?
어?? 그런건가요??
아니거든
좋아하는 거지?
쿄헤이가 슬플땐 슬프고 기쁠땐 기쁜거
그게 사랑인거야
에? 정말로?
아니거든!! 정말로!!
도망치면 계~~~속 그대로일 뿐이야
이제 콤플렉스 따윈 없애버려!!
응, 별일이네 쿄헤이
뭐야 쿄헤이, 무슨일 있었어?
사실은, 부모님 만나고 왔어
그래서 괜찮았어..??
그런 것 같네~
내 사진 장식되어 있었어
대단하잖아 그거~
뭐 엄청 좋은 느낌으로 이젠 뭐랄까 가벼워졌어
만나러 가서 정말 다행이었어
갑자기 잘난 척 하는 걸지도 모르지만
너희들도 그.. 뭐야.. 도망치지 말고 앞을 향해 나갔으면 좋겠어.. 랄까..
이젠 정진하는 길 뿐!! 같은..
마셔!
좋은 구석도 있네
괜히 나이만 먹은 게 아니야
잘 됐네~ 정말로
그래도 아직 한 가지 중요한 일이 남아있지만
유키!
응?
마셔! 마셔~
- 그래도 돼?
잘 먹겠습니다~
뭐야 너희들
맛있어~
해골이 잔뜩있어~
그쪽도 술 마신거야?
아.. 네
이번에 3명이서 밥 먹으러 가기로 약속했어
아버지랑, 어머니랑
그래도 이렇게 되고 나니 역시 무서워서..
가족과 밥 먹은 것도 벌써 10년이나 먹지 않았고..
또 폐끼치는건 아닌가 하고..
여러가질 생각하게 돼서..
새우튀김은 어떤가요?
용기가 나는 언덕에서 먹었던 새우튀김이 있으면..
죄송합니다 안되는거죠..
너
천재!
네가 만드는 새우튀김이면 맛있고
레스토랑 같은데 가는 것보다 여기가 안정되고
그러면..
의미가 없어요!!
새우튀김은 스스로 만들어서 어머니께 드시게 하세요!
허억 제대로 등을 가르지 않으면!!
시끄럽네 그런건 적당히 해도 된다고
여기에선 제가 하는 말을 들어주세요
네!
진심일까?
밥도 못하는데 말이지
아파!!
뜨거워 뜨거워 뜨거워 젠장
쿄헤이, 힘내고 있네
드디어 내일이네 식사회
너희들도 도망치지 말고 앞을 향해 나갔으면 좋겠어
정진하는 길 뿐!!
앗 뜨거!! 늦어지겠어!!
저기 밥과 된장국 만들었는데-
- 시끄러!
말 걸지 마, 지금 하는 거에 집중해야 해
그렇게 칼질해도 괜찮나요?
헉, 대단해..
역시 결혼은 납득하기 어려워
그래도
일단은
사귀어 볼래?
말해두지만 어른들의 만남이니까 나중에 울어도..
- 잘 부탁드립니다!!!!!
그렇게나 큰 소리가 나오는구나
송구스럽습니다
헤~ 사귀는구나?
괜찮아, 신경쓰지마
오늘 밤 약속 잊지마
기다릴거니까
아직이야 쿄헤이? 어머님 오신다고!!
앗, 뜨거!! 바보냐!!
그것보다 다른 반찬은 없어?
시끄러워 너네도 저기 가있어!
우와, 맛있겠다~
뭐야, 쿄헤이 만들 수 있구나..
- 나는 제대로 된 정신이 밑천이니까
그렇죠
쿄헤이가 만들었어?
미안해, 다른걸 만들 여유는 없어서
아냐아냐! 대단해~ 맛있겠다~
아, 아버지는?
몇 시 쯤 올 수 있데?
아.. 아버지는 조금 늦는데
그래?
맞다!!
음 유키노조랑 타케나가! 여기 하숙인
안녕하세요~
처음뵙겠습니다
쿄헤이가 신세를 지고 있습니다
이거 별볼일 없는거지만
아, 감사합니다
- 감사합니다
그리고 이 녀석이 여기의 관리인의 조카인 나카하라 스나코
뭐, 여기의 식모!
식모가 아니야!
스나코상 잘 부탁드려요
아.. 저, 저야말로..
그럼, 편안히~
뭐야 같이 먹자
오늘은 오랜만의 가족끼리 단란하게~
우린 가까운 찻집에서 차 마시고 올게
그럼~
어이!! 어이!!
뭐야 저 녀석들..
뭐, 일단 앉아. 여기 여기
응? 눈부시지 않아
아, 옆에다 놔
잘 먹겠습니다
어때?
응.. 맛있어
아싸!!!
아 많이 먹어
응
다행이다
엄마, 오늘 와줘서 고마워
괜찮으면 가끔은 이렇게 함께 밥 먹지 않을래?
고마워 쿄헤이..
엄마도 그렇게 생각했지만 말할 용기가 없었어
다음엔 아버지와 함께 3명이서 밥 먹자.. 집에서..
기다릴게
쿄헤이가 집에 돌아오는 거 기다릴테니까, 알겠지?
저기, 된장국도 먹어봐
엄청 맛있을거야 그 녀석이 만든거니까
스나코상 잘먹겠습니다
맛있다 된장국이 의외로 어려워
여러 가지 불쾌한 맛들이 있으니까
그럼 엄마도 할머니한테 배우거나 했겠네
그렇네
아! 저번에 그 언덕에 갔었어
용기가 나는 언덕! 자주 함께 갔었잖아
도시락 싸가지고
사실을 말하면 집에 돌아가는게 엄청 무서워서 말이지..
거기서 용기를 얻어서
그러니까!
이렇게, 새우튀김
어째서 그런 이야기 하는 거야
응?
겨우 잊을 수 있을 것 같다고 생각했는데
어째서 그런 이야길 하는 거야
아니, 그게 그 언덕..
그딴 곳은.. 두 번 다시 생각하고 싶지 않았는데
내가 어떤 마음으로 그 곳에 갔었는지
잘 먹겠습니다
- 그러렴
넌 아무것도 알지 못해
불안신경증이라고 들었어..
그래도 겨우 겨우 나았는데..
어째서 일부러 그런 제일 생각하고 싶지 않은 이야기를 하는 거야!!!!!!
어머님, 댁의 아드님 이젠 정당방위로는 통하지 않아요
어떤 모습을 하고 있길래
민폐 끼치고 있어요
- 이렇게 집 앞에 여자애들이 모여있으면, 어떻게 좀 해 주세요
쿄헤이군, 있는거 다 알아
쿄헤이군 내보내 줘요 아줌마
엄마??
낳지 않는게 좋았어
역시 너 같은 건 낳지 않았어야 해
겨우 진정해서.. 지금은 자고있어
쿄헤이..
역시 이젠
엄마와는 만나지 않았으면 해
알겠어
괜찮아
별로.. 친구들도 있으니까..
꽤 쾌활하고
미안하다
엄마..